---
{"tags":null,"aliases":["iPod Classic 2"],"publish":true,"modified":["2025-03-08T13:57:44+07:00","2025-03-07T14:48:13+07:00"],"created":"2025-03-18T19:09:13.000+07:00","PassFrontmatter":true,"updated":"2025-04-12T12:12:07.530+07:00"}
---

> [!infobox]
> ![IPod_2G.jpg](../../%D0%90%D1%80%D1%85%D0%B8%D0%B2/%D0%9A%D1%8D%D1%88/IPod_2G.jpg)
- Дата выхода: [[Сферы/История/Даты/2002-07-17\|2002-07-17]]  
- 10 или 20 [[Сферы/Программирование/База программирования/Гигабайт\|ГБ]]
- Колесо прокрутки Click Wheel стало сенсорным
	- Оно было механическим в [[Ресурсы/Разное/iPod Classic 1-го поколения\|iPod Classic]]
- Время автономной работы: 10 часов аудио
- Порт [[Ресурсы/Разное/FireWire\|FireWire]] получил крышку 
- Переключатель в HOLD-режим изменился 
- Windows-совместимость через Musicmatch Jukebox